	Задача №1 - Benchmark коллекций - ООП

	В рамках данной задачи необходимо провести исследование различных структур данных.
	Необходимо на основе произведения Л.Н.Толстова "Война и Мир" построить частотный словарь.
	Для дополнительного наращивания объема словаря можно использовать текст на иностранном языке.
	Слова менее трех букв необходимо игнорировать. Затем пользователю предостовляется возможность
	консольного ввода, где пользователь должен ввести минимум три буквы - префикс искомого слова.
	Программа должна выдать заданное количество слов, соотвествующих этому префиксу,
	отсортированных в порядке частоты употребления, а если равно, то в порядке лексикографическом.

	Данный алгоритм необходимо вопросизвести в случае следующих коллекций:
	-ArrayList(List C#)
	-LinkedList(LinkedList C#)	
	-HashMap(Dictionary C#)
	-TreeSet(SortedDictionary С#)* - на повышенный балл

	Для каждой коллекции требуется реализовать два метода: заполнение коллекции и поиск.
	Необходимо сделать замеры времени в каждой из коллекции по следующим зависимостям:
	-время построения словаря от количества слов 
	-время поиска от количества слов

	Замер времени необходимо усреднять: прогонять сто раз алгоритм, складвывать время и делить на сто.

	Отдельно необходимо упомянуть "чистоту" эксперимента. Чтобы выявить необходимые закономерности,
	прочие равные условия должны быть одинаковыми - вклад накладных расходов должен быть одинаков по коллекциям.
	Например, загрузка файла с текстом, порядок обхода файла, проверка длины слова и т.д. -
	все подобные вспомогательные аспекты, которые прямо не влияют на саму коллекцию,
	должны быть написаны единобразно и не отличаться производительностью в случае разных коллекций.

	Необходимо изменять количество слов в словаре и количество искомых слов.
	Таким образом возникнет две серии зависимостей: время построения от количества слов,
	время поиска от количества слов. Необходимо построить график построения,
	где на одной шкале разными цветами представлены коллекции. Затем похожий график поиска,
	где также на одной шкале разными цветами представлены коллекции. Цвет кривой конкретной
	коллекции должен быть одинаковым на обоих графиках. Это необходимо для визуального сравнения.
	В конечном итоге необходимо провести исследование, чтобы ответить на вопрос:
	    Какая структура данных оптимальна при каком количестве данных?

	Иными словами необходимо осуществить тестирование производительности коллекций и
	быть готовым объяснить устройство каждой коллекции, пояснить сложность операций в O-нотации.

	Привествуется объемная работа, демонстрирующая производительность разных аспектов используемых коллекций. 

	
